[Alle Figuren, Orte
und Ereignisse in diesem Drama]
[sind fiktiv und basieren nicht
auf realen Personen oder Ereignissen.]
[ Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten .]
Was? Nur ein Kind?
Lass los, lass los, du Mörder!
Du bist also der Sohn eines Vogelhändlers aus Zhen.
Du warst nirgends zu finden.
Aber warum ausgerechnet jetzt?
Ich wünschte, du wärst zwei Monate zu spät gekommen.
- Diener.
- Ja.
Erwischt.
Öffne das jetzt! Mach die Tür auf! Lass mich raus!
Bereiten Sie unverzüglich meine Amtsrobe vor.
Begnadigung?
[Paru: Die Glocke, die das Ende der Ausgangssperre signalisiert]
Es wird noch eine Weile dauern, bis die Paru läutet.
Da wir für die Nacht bereits geschlafen haben,
werden wir zum Palast gehen, sobald die Paru läutet.
Aber warum ist es so dringend?
Es scheint, als ob der Zhen-Vogel
immer noch in den Händen des linken Ministers sei.
Nicht auseinanderfallen.
Geh weg.
Die Biene ist weg.
Es ist weg.
Bin ich verrückt geworden?
Bin ich verrückt?
[Folge 6 Gemeinsames Schicksal, Lee Gang ist Dal I]
Junge Dame, nein...
Lady Bissi, schläfst du denn gar nicht?
Warum läufst du hier jeden Morgen im Morgengrauen herum?
Herzlichen Glückwunsch zur Ernennung zur Lady Bissi...
Selbst jetzt zitterst du noch so.
Du wirst bald eine königliche Hochzeit feiern.
Lass die Vergangenheit hinter dir.
und mit Seiner Hoheit in Frieden leben.
Auch ohne königliche Hochzeit,
selbst wenn ich Jahrzehnte als Bissi verbringe,
Ich werde nicht die Frau des Kronprinzen sein.
Was für ein Unsinn...
Warum seid Ihr dann in den Palast gegangen?
Indem er sich weigerte, den Palast zu betreten
und die Waffe als Druckmittel einsetzte,
Verlassen Sie Prinz Je Woon?
Es gab keine andere Wahl.
Wirst du mir wieder die Schuld geben?
Ich werde dir deine Illusion nehmen.
Du hast mich nie geliebt.
Was tat ich dann?
Was waren das für lange Jahre
die wir zusammen verbracht haben?
Mitgefühl, Sehnsucht.
Ein törichter Irrtum, das Liebe zu nennen.
Wenn das deine Vorstellung von Liebe ist,
Verdient wahre Liebe nicht Besseres?
Und wenn ich Sie nicht überzeugen kann
, wie wäre es dann damit?
Der Kronprinz machte aus dem Träger einen Eunuchen.
Wie kann eine Frau ein Eunuch werden?
Wo ist sie?
Wo ist Dal I jetzt?
Mit diesem Gesichtsausdruck, der seine große Sorge um sie verriet,
Deshalb habe ich meine Entscheidung getroffen.
Ob der Kronprinz
, sie oder beide verletzt werden,
all das
Das liegt an dir, mein Prinz.
Eure Hoheit, wenn Ihr noch länger zögert,
werdet Ihr zu spät zum Morgenrat kommen.
Ich trete jetzt ein.
Lady Bissi.
- Sag Seiner Hoheit, dass ich gekommen bin.
- Sag es ihm nicht.
Prinz Je Woon.
- Sag es Seiner Hoheit.
- Ich sagte, tu es nicht.
Wie kann eine unverheiratete Bissi
ohne Vorwarnung in den Donggung-Palast gelangen?
Ich habe die Regeln bereits gebrochen.
Warum sie nicht gleich ganz kaputtmachen?
Ach, ist das laut!
Was? Was ist das?
NEIN.
Nun ja, nein... das ist es nicht.
Eskortiert Bissi.
- Warten Sie...
- Los geht's, Lady Bissi.
Oh je, was ist denn da los?
Alle zurücktreten.
Wer es wagt, über das heutige Geschehen zu sprechen,
wird bestraft, verstanden?
- Verstanden.
- Ja.
Lass uns gehen.
Geh schnell.
Hey! Was machst du denn hier?
Was hast du mir angetan?
Ich habe nichts getan!
Wenn ich dir wirklich etwas angetan hätte,
würde ich mich wenigstens nicht so ungerecht behandelt fühlen!
Hey, und!
- Oh je.
- Ist das wirklich mein Körper?
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt für Schmeicheleien
wie „Du bist ich, und ich bin du“?
Die Nichte der Hofdame hat es gesehen,
und Lady Bissi hat es auch gesehen.
Für andere sieht das so aus...
Wie Sodomie, Eure Hoheit.
Bitte,
Tu nichts.
Das ist, als würde man Asche auf ein perfekt zubereitetes Gericht werfen.
Ausgerechnet Bissi musste das mitansehen.
Was sollen wir tun?
Ist der Park Dal I nicht in Gefahr?
Nach fünfzig Jahren im Palast habe ich erkannt
Es ist wichtiger, Gefahren zu vermeiden.
als Chancen nachzujagen.
Es sei denn, der Kronprinz selbst
nimmt sie als Konkubine auf.
Es ist am besten, vorerst zu schweigen.
Du bist wirklich weise.
Komm zur Erkenntnis, während du mir auf den Rücken klopfst.
Ah ja.
Obwohl Lady Bissi weiß, dass ich eine Frau bin...
Deshalb bin ich noch beunruhigter.
Was kann eine Frau, die
dem Kronprinzen ins Herz geschossen hat, nicht alles tun?
Was meinen Sie damit? Eine Pistole?
War es Lady Bissi, die
Eurer Hoheit dieses Loch in die Brust geschlagen hat?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Aber ihr habt die Angelegenheit
ja nun beide friedlich beigelegt, richtig?
Sie wird doch niemals wieder eine Waffe in die Hand nehmen
und mir ein Loch in die Brust schießen, oder?
Vielleicht. Sei vorsichtig.
Es ist jetzt dein Körper.
Mutter, Vater. Ich werde zuerst gehen.
Deine ungeistliche Tochter
wird stattfinden.
Eure Hoheit.
Was hat dich seit vorhin so in Gedanken versunken gehalten?
Weniger als fünfzig Tage
vor der königlichen Hochzeit
Denkst du an etwas anderes?
Du hast nichts vor, richtig?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es nicht sein, aber die Nichte der Obersten Hofdame
wird Maßnahmen ergreifen.
Die Nichte der Obersten Hofdame?
Wenn sie die Nichte der Obersten Hofdame ist,
arbeitet sie dann nicht für die Großköniginwitwe?
Warum sollte dann ausgerechnet sie
schädliche Gerüchte über Seine Hoheit verbreiten?
Denn sie muss es sein
[Hofdame des Donggung-Palastes, Jo Mi Geum]
genauso dumm wie ich.
- Stimmt.
- Ich habe schon drei gegessen, weißt du?
Hast du die Neuigkeiten gehört?
Welche Neuigkeiten?
Das muss absolut geheim bleiben.
Das habe ich gestern Abend gehört...
Der neue Eunuch des Donggung-Palastes
Sie schlief mit dem Kronprinzen.
- Was? Das ist ja Wahnsinn!
- Ja.
Warum sollte man sich dann die Mühe machen, Liebesromane zu lesen?
Das wahre Leben ist dramatischer.
Genau.
Sie sind jetzt langweilig.
Die Realität ist unterhaltsamer.
Ach, im Ernst.
Eure Hoheit.
Es gibt eine Nachricht aus der Villa.
Prinz Je Woon hat...
Was ist mit Prinz Je Woon los?
Was soll dieser Unsinn?
Ich nehme alles zurück.
Die Wärme, den Frieden und die reine Liebe, die ich dir geschenkt habe.
Warum tust du das so plötzlich?
Ich habe Sie ausdrücklich gebeten, nichts zu tun.
Und dennoch verbreitest du weiterhin Gerüchte
über Seine Hoheit und Dal I.?
Warum lachst du?
Habe ich etwas im Gesicht?
NEIN,
Nichts in deinem Gesicht.
Tatsächlich befindet sich etwas Reis auf deiner Lippe.
Wusstest du das nicht?
Du hast gesagt, ich hätte nichts im Gesicht, richtig?
Wenn du sagst, es ist nicht da, dann ist es nicht da.
Wenn es da ist, dann ist es von nun an da.
Du kennst mich immer noch nicht!
Selbst wenn ihr Seine Hoheit stürzt,
glaubt ihr, ich werde den Thron besteigen?
Genau.
Ich weiß es nicht mehr.
Ja, das weißt du.
Du weißt, was ich will, wovon ich so verzweifelt bin.
Ich war es nicht, sondern du.
der nie wirklich geliebt hat.
Was für ein Mann
würde die Frau, die er liebt, unbedingt haben wollen.
jemand anderem gehören?
Bußgeld.
Es war einfach nur jugendliche Sturheit.
Lasst uns nun getrennte Wege gehen.
In Ordnung.
Ich werde tun, was Ihr wünscht, Prinz.
Ich werde Kronprinzessin.
Dann die Königin.
Eines Tages werde ich mir sogar
den Palast der Großköniginwitwe nehmen.
Ich werde alle diese Schritte ordnungsgemäß durchführen.
Aber ich könnte den Prozess beschleunigen.
Wenn sowohl der König als auch der Kronprinz tot sind,
Der Thron wird dir natürlich zufallen.
- Ihr...
- Jeden Morgen erweist ihr als König und Königin eure Ehrerbietung,
So werden wir uns gegenübertreten.
Wie wir schon vor langer Zeit versprochen haben,
Wir werden gemeinsam alt werden,
mit grauen Haaren und faltigen Gesichtern.
Das ist alles, was ich brauche.
Lass uns nie wieder zusammen sein.
Bitte.
Nun ich...
Ich kann dich wirklich nicht mehr ertragen.
Wenn selbst dieser Ort kalt wird,
Wohin soll ich jetzt gehen?
Sowohl Seine Majestät als auch der linke Minister
werden kommen und dich aufsuchen, um diesen Mist zu beseitigen.
Verbannt mich aus dem Palast.
Fürs Erste werde ich mich in Prinz Je Woons Residenz verstecken.
Selbst der linke Minister kann nicht
ohne Rechtfertigung das Haus eines Prinzen durchsuchen.
Aber,
würde die Großköniginwitwe
Schweigen?
Wenn sich herausstellt, dass sie mich reingebracht hat,
Die Funken werden auch Ihre Majestät erreichen.
Sie wird vorerst keine Schritte unternehmen.
Ich werde nach Boryeong fahren und für die Sicherheit deiner Familie sorgen.
Während meiner Abwesenheit,
Halt dich gut fest.
Eure Majestät!
Bitte setzen Sie den von seinen unnatürlichen Begierden korrumpierten Kronprinzen ab.
und die Nation wieder auf ihren rechten Weg zurückführte.
- Ordnung wiederherstellen.
[Gwanghwamun]
Eure Majestät.
Wie kann es jemand wagen zu behaupten,
der Kronprinz praktiziere Sodomie?
Wie kann es jemand wagen, so etwas Schändliches auszusprechen?
Es heißt, der Eunuch,
der Seine Hoheit mitgeschleift habe
In einen Skandal verwickelt, gelangte man unter falscher Identität in den Palast .
Wir haben Polizisten abgestellt, um ihn aufzuspüren.
Sobald sie gefangen genommen wurden,
Eure Majestät sollte
die Hinrichtung persönlich überwachen.
um diese Gerüchte zum Schweigen zu bringen.
Mach es möglich.
Finden Sie sofort heraus, wer die Gerüchte verbreitet hat.
und den verräterischen Eunuchen festzunehmen
, der den Kronprinzen verleumdet hat.
- Ja, Eure Majestät.
[Alkohol]
- Madam?
- Ja, Sir.
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Ich bin mir nicht sicher.
Schau genau hin.
„Kronprinzen beten nicht“, sagte er.
Warum verhält er sich in letzter Zeit so?
Wie erbärmlich.
Zu bloßen Bäumen beten?
Dieser sogenannte Himmel
sollte ein gewisses Gewissen haben.
Aus Gründen des Anstands
sollten Sie mich nicht so behandeln.
Du hast mir alles genommen.
Meine Mutter, die Kronprinzessin, sogar mein eigener Körper.
Also bitte dieses Mal...
Erhöre mein Gebet.
Dann höre ich auf, dich zu verfluchen.
und hege keinen Groll.
Beschütze das einfach...
Dal I.s Leichnam.
Bitte.
Bitte verschonen Sie mich, Sir.
Das könnte auch Sie gefährden.
aber Dal I...
Bitte
Rette mich.
Sie haben meiner Tochter das Leben gerettet.
Wie könnte ein wahrer Mann das ignorieren?
Sprechen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde diese verwenden, um meine Familie umzusiedeln.
und nimm mich auf.
Ich vertraue nur dir.
Reist ihr ab, ohne auch nur
etwas gegessen oder eure Familie gesehen zu haben?
Der linke Minister wird Ermittlungen einleiten,
da man herausgefunden hat, dass ich den Palast verlassen habe.
Falls mich jemand mit Mitgliedern des Handelspostens sieht,
Es könnte eine Katastrophe folgen.
Ich muss mich beeilen, bevor ich erwischt werde.
Ich habe gesehen, dass dein Fuß verletzt war.
Wie hat Dal I
Das aushalten?
Mir war das nie bewusst.
dass ein Leben auf der Flucht
könnte sein
so hart und einsam.
Wie meinst du das?
Ist Dal die Nichte Ihrer Frau?
Dal, ich habe es angefordert.
Sie scheint in großer Gefahr zu sein.
Ich werde sie unter meinen Schutz stellen.
Sie sollten den Handelsposten schließen.
und tauchen unter.
Ist Dal I in Gefahr?
Wo ist sie jetzt?
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Ich werde keinen einzigen Schritt
von hier aus tun, bis Sie mir das erklärt haben.
Selbst wenn ich sterbe, werde ich nicht gehen.
Also bitte,
Sag mir!
Was meinst du damit?
Du hast alles abgebrochen
und plötzlich heißt es: Dal I ist nicht mehr unsere Tochter!
Auch wenn sie nicht mein leibliches Kind ist,
Wir haben fünf Jahre als Familie verbracht.
Wie kann man einfach so die Tochter eines anderen wegnehmen?
ohne jegliche angemessene Erklärung?
Keine Zeit für Erklärungen.
Es ist wahrscheinlich besser, wenn du es nicht weißt.
Von nun an
Geht eure eigenen Wege.
Wer hat denn nach Geld gefragt!
Bist du der Himmel oder Samsin?
Vielleicht haben Sie Dal I zu uns gebracht.
- Aber wir sind es, die diese Verbindung durchtrennen werden!
- Genau.
Dal I ging nach Hanyang.
Ich werde Joseon mit ihr verlassen.
Ihr zwei könntet in Gefahr sein.
Ich kann es nicht vollständig erklären.
Doch Dal I.s Geheimnis ist größer als die Sklavenjagd.
Na und?
Als Dal I zum ersten Mal hierher kam, hast du mir gesagt
ein normales Leben als dreiköpfige Familie führen,
so gewöhnlich erscheinen wie alle anderen.
Obwohl sie sich schuldig fühlte, mir zur Last zu fallen
Ich habe es sehr geschätzt.
Es fühlte sich an wie die Erlaubnis für mich,
auch ein ganz normales Leben zu führen.
Ich bleibe also Dal I.s Mutter.
Selbst wenn die Dinge gefährlich werden,
Ich habe mich für diese Lebensweise entschieden.
Rechts.
Wir waren schon immer Experten darin, das Schicksal selbst zu verdrehen.
Ich werde mein Leben so leben, wie ich es will, egal was passiert!
Ob wir nun Sandalen flechten
oder anderswo Schicksale verdrehen,
Wir werden so glücklich leben, dass andere uns beneiden werden.
Also lasst uns zusammen gehen.
Du gehst voran.
Du sagtest, unsere Tochter sei in Gefahr.
Linker Minister.
Wir haben die Hofdame gefasst,
die den Skandal verbreitet hat.
- Töte sie.
- Nun ja...
Diese Hofdame
ist die Nichte der Obersten Hofdame.
Wer steckt dahinter?
Es gibt keinen Drahtzieher.
Es scheint sich lediglich um ein leichtfertiges Gerücht gehandelt zu haben.
Außerdem waren die Gerüchte nicht völlig unbegründet.
Was sollen wir tun?
Wir haben Chief Court Lady genug eingesetzt.
Tante.
Warum in aller Welt
Hast du das getan?
Warum hast du so etwas getan?
Das ist unfair.
Bissi versuchte, den Kronprinzen zu töten.
Und sie gab auch den Befehl zum Attentat.
Die Großköniginwitwe wusste alles.
Warum wird nur der Chefsekretär verbannt?
Warum nur er? Warum?
Du...
Könnte es sein...
Ja.
Ich bin seine Geliebte.
Er ist mein Geliebter.
Mein Herr!
Bitte verschont meine Nichte.
Ich dachte, ich würde dich lange nutzen,
aber jetzt ist es leider so.
Ich habe gelernt
über diesen Portier, Park Dal I.
Nun, da sich die Interessen des Kronprinzen verlagert haben,
Was bedeutet dieses Mädchen schon?
Warum sollte der Kronprinz plötzlich das Interesse verlieren?
Wo könnte
Ist über Nacht ein Eunuch
aufgetaucht, der einer abgesetzten Gemahlin ähnelt?
Hast du den Eunuchen noch nicht gefasst?
[Gye Gwan]
Wir suchen, Eure Majestät.
Aber was wirst du tun, wenn du ihn erst einmal gefasst hast?
Werdet ihr ihn hinrichten?
Er muss hingerichtet werden.
Empfange den kaiserlichen Befehl,
Eure Hoheit.
Was?
Aushändigen
jenen Eunuchen, Eure Hoheit.
Was meinst du damit?
Wollen Sie damit sagen, dass der Kronprinz diesen Eunuchen versteckt hat?
Ich bitte um Entschuldigung.
Erlöse mich jetzt, Eure Hoheit.
Das ist in Ordnung.
Linker Wachoffizier, bringen Sie ein Schwert.
Begnadigung?
Warum ein Schwert?
Du musst diesen Verräter bestrafen, der es gewagt hat…
Verschütte Tee auf die Roben Eurer Hoheit.
Verrat wegen verschüttetem Tee?
Bringen
das Schwert.
Na los!
Eure Majestät.
Glaubst du, dass
sie für immer gerettet wird, wenn wir sie jetzt schützen?
Ich muss sie jetzt beschützen,
sonst gibt es keinen nächsten Schritt, oder?
Also,
hat Park Dal I
Versteckt sich auch hinter Euch, Eure Hoheit?
Glaubst du, ich würde es nicht merken?
Dieser Eunuch,
NEIN,
diese Frau
ist eigentlich Park Dal I.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Eine Frau?
Stimmt die Behauptung des linken Ministers?
Ist hier jemand?
Warum ist denn niemand da?
Hey.
Ich schicke noch eine Nachricht.
Hey, warte mal.
Ach, komm schon.
Loslassen!
Warum packst du das Handgelenk einer Frau so an?
Wohin glauben Sie , dass Sie als Flüchtling gehen werden?
Was wirst du tun, wenn du in Gefahr gerätst?
Wer sollst du sein, Hong Gil Dong?
Im einen Moment bist du eine Frau, im nächsten ein Mann.
Erst ein Träger, und jetzt ein Eunuch?
Die Großköniginwitwe hat mich
dazu gezwungen, ich hatte also keine Wahl...
Genug.
Noch wichtiger ist jedoch die Frage: Warum sind Sie
im Morgengrauen zum Donggung-Palast gekommen?
Könnte dieser Qing-Mann gerade eben
Möglicherweise der Bote, der
Neuigkeiten über den Zhen-Vogel bringt?
Woher wissen Sie das?
Hat Seine Hoheit Ihnen das überhaupt mitgeteilt?
Also...
Ja, der Vorfall im Gyesa-Jahr,
die Vögel von Zhen, alles.
Ich weiß mehr als jeder andere, also können Sie es mir sagen.
Gibt es Neuigkeiten aus der Qing-Dynastie?
Warum sollte ich Ihnen so wichtige Angelegenheiten anvertrauen?
Ich werde direkt mit meinem Cousin sprechen, also hör auf, herumzuschnüffeln.
Nein, ich sage dir, mit ihm zu reden,
bringt nichts.
Andererseits
Was würde es mir nützen, selbst wenn ich es hörte?
Ich bin nur ein Flüchtling.
Was machst du da? Verschwinde!
Hey, das ist mein Haus!
Du weißt ja auch alles über die Situation.
Darf ich mich
eine Weile hinter Euch verstecken, mein Herr, einverstanden?
Dal I, willst du dich
dein ganzes Leben lang hinter mir verstecken?
Warum betest du nicht einfach für mich?
Für den Rest meines Lebens herumzulaufen?
Nein, bleib an meiner Seite.
Heirate mich.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Wenn wir heiraten, wird der linke Minister
seine Wachsamkeit Ihnen gegenüber verringern.
Rechts.
Du kennst meine Umstände, deshalb werde ich nichts verheimlichen.
Wenn ich dich weiterhin beobachte,
Ich befürchte, mein Cousin wird
seinen Racheplan aufgeben.
Oder, noch schlimmer, sein Groll gegen Woo Hee
wird wachsen, und die Hochzeit wird abgesagt.
Du wirst in Sicherheit sein.
Und ich wäre glücklich, wenn die königliche Hochzeit
reibungslos verläuft.
Denk mal drüber nach.
Hör zu, Prinz.
Reiß dich zusammen.
Ich werde mich selbst schützen.
Offenbar hat sich der Kronprinz noch nicht
von seinem Beinahe-Ertrinken erholt.
Ich hoffe, Sie verstehen das, Herr Minister.
Wenn es um die Gesundheit Seiner Hoheit ginge,
Ich würde dich unterstützen
hundert-, tausendmal.
Sollten Eure Majestäten jedoch anderer Meinung sein,
wer kann garantieren
dass der Gyesa-Jahr-Vorfall
wird nicht wieder vorkommen?
Linker Minister.
Suchen Sie das?
Vater hält dich also immer noch in seiner Nähe, wie ich sehe.
Selbst nachdem du mir geholfen hast,
den Kronprinzen zu töten
und überbrachte mir seine Briefe.
Er ist eigenartig.
Egal wie gefährlich es ist,
nützliche Werkzeuge wird er nicht wegwerfen.
Du, ich, sogar die Zhen-Vögel.
Übergebt mir diesen Eunuchen.
Wenn ich das tue,
Sie wird sterben.
Wenn ihr Mitleid mit ihr habt, mache ich sie zu einer Staatssklavin.
und ihr Leben verschonen.
NEIN.
Gehen,
Widersetze dich nicht dem linken Minister.
Der Gyesa-Year-Vorfall ist noch nicht vorbei.
Denk an die Königin, die für dich
und meinen Schwiegervater gestorben ist.
und die abgesetzte Kronprinzessin.
Wirst du Rache
und Zukunft wegen eines einzigen Eunuchen aufgeben?
Rache?
Deshalb habe ich die Königin getötet.
und hat die abgesetzte Kronprinzessin fälschlicherweise beschuldigt.
Und deshalb hat Eure Hoheit
den Tod der Rache vorgezogen, nicht wahr?
Wie erbärmlich.
Bewahren Sie dies für späteren Gebrauch auf.
Wenn der linke Minister stürzt,
Du brauchst deine eigene Waffe, um dich zu verteidigen.
die Großköniginwitwe daran hindern, die Macht an sich zu reißen.
Verzeihen Sie mir
Dafür, Vater.
Komm her.
Was sagst du jetzt?
Also...
Du solltest dich stellen.
Wenn Sie vor den Ministern behandelt werden,
Die Gerüchte über die Homosexualität des Kronprinzen
werden verschwinden.
Seine Majestät wird Gnade walten lassen.
Und wir machen dich nur dann zu unserem Sklaven, wenn du jetzt gehst.
Ihr wisst, dass Eure Hoheit das unmittelbare Leid
treffen wird.
Aber es gibt keine Alternative.
Ich werde dafür sorgen, dass du deinen Körper zurückbekommst.
Außerdem wurde ich als Sklave geboren.
Die Rückkehr zur Sklaverei bedeutet nichts.
Ich bin Tag und Nacht unterwegs gewesen und
habe zwischen Boryeong und Hanyang gependelt.
Ich blieb, aus Angst, erwischt zu werden.
und dennoch
Mein Herz litt mehr als mein Körper.
Du musst dein ganzes Leben so gelebt haben.
Aber
Gibt es denn wirklich gar nichts, worüber man sich ungerecht behandelt fühlen könnte?
Warum bist du so ein Dummkopf?
Was kann ich sonst noch tun?
Wenn Sie mich nicht einbeziehen
und sich gegen den linken Minister stellen,
Man sagt, es sei die Rache für die Kronprinzessin.
und deine gesamte Zukunft wird ruiniert sein.
Ich weiß, wie sich Eure Hoheit
in jedem wachen Moment fühlt.
Ich habe selbst davon geträumt.
Wie könnte ich deine Zukunft zerstören?
Weine nicht
mit diesem Gesichtsausdruck.
Ich sagte, weine nicht.
Ich kümmere mich darum.
Hör also auf zu weinen.
Okay?
Wie werden Sie das Problem beheben?
Ein schmutziger Kampf.
Warum bist du hier?
Was machst du?
Ich bin gekommen, um Sie zum linken Minister zu bringen.
Was?
Wie konnten sie sich nur so ähnlich sehen?
Welche schwere Sünde
Habe ich mich verpflichtet?
Eine Frau verkleidete sich
als Eunuch, um in den Palast zu gelangen.
Gemäß dem Großen Staatskodex,
Die Strafe besteht aus 100 Peitschenhieben,
Verbannung und Zwangsarbeit.
Das Gesetz scheint recht systematisch zu sein.
Verstanden.
Dann werde ich mich an das Gesetz halten.
Weil ich diese Täuschung begangen habe
in diesem heiligen Palast.
Ich werde wahrscheinlich sowieso zu Tode geprügelt werden.
Darf ich eine Frage stellen?
Welche Strafe erhält
ein Adliger, der eine Frau belästigt oder versucht, sie zu belästigen?
sich einer Frau aufzwingen?
Es gibt einen entsprechenden Abschnitt im Großen Staatsgesetz.
Was steht da?
Also...
Laut Gesetz ist sexuelles Fehlverhalten
wegen sexueller Belästigung von Frauen
oder Verursachung sexueller Erniedrigung
rechtfertigt 50 bis 80 Stockschläge.
und 80 bis 100 Wimpern mit einem Wimpernstäbchen.
Zudem drohen Adligen Verbannung oder Amtsenthebung.
Für Mitglieder von Königshäusern oder hochrangige Beamte,
Die Hinrichtung ist durch königlichen Erlass zulässig.
Wie beschämend ist es für einen Polizeibeamten,
den Gesetzeskodex nicht zu kennen!
Wirklich erbärmlich.
Ach, ist das so?
Dann werde ich eine Anzeige erstatten.
Der dort stehende Personalminister
Ich wurde am Donhwamun-Tor öffentlich belästigt.
und löste meine Kleidung.
Ist das rechtlich zulässig?
NEIN!
Das ist absurd. Was für ein Unsinn!
Du bist also dieser Gepäckträger?
Wie werden Sie das Problem beheben?
Ein schmutziger Kampf.
Ich habe es gesehen.
Ich habe es mit eigenen Augen deutlich gesehen.
Linker Minister, das ist nicht... ich meine...
Wie kann der Personalminister
Frauen so dreist verfolgen?
Kein Anstandsgefühl.
Dann scheint es, dass der Kriegsminister,
Wer ist für das militärische Kommando verantwortlich?
Sie findet es also völlig gerechtfertigt , die Vorräte der Armee zu veruntreuen , nicht wahr?
Schau dir diesen Bauch an.
Das stammt alles aus den gestohlenen Rationen.
Was für eine haltlose Anschuldigung ist das denn?
Es war der Finanzminister,
der die Lebensmittelrationen gestohlen hat.
Ich habe ausschließlich Befreiungspapiere für den Militärdienst verkauft...
Warum ziehst du mich in diesen Schlamassel hinein?
Bin ich der einzige Bösewicht hier?
Der Seouler Magistrat spielt
mit den Bestechungsgeldern, die er annimmt, nicht wahr?
Ist Glücksspiel das Problem?
Besser als Schamanen und Wahrsager zu bestechen.
Wenn der oberste Gelehrte sich so verhielte,
würde selbst der Neo-Konfuzianismus weinen.
Nein, das ist...
Jetzt,
Bist du fertig?
Nur wer ohne Sünde ist, soll Steine ​​auf mich werfen.
Nun, das klingt fair.
Ja, wir sollten die Ratten loswerden,
die sich von diesem Land ernähren.
Ich werde jeden korrupten Minister in diesem Gericht entlarven und bestrafen .
- Linker Minister.
Deshalb, Eure Hoheit,
bestrafen Sie heute zuerst Park Dal I.
Wenn du auch nur ein bisschen Mitleid hast,
mache ich sie zur Staatssklavin.
um ihr Leben zu retten.
100 Peitschenhiebe würden sie sowieso töten.
Schick sie stattdessen weit weg.
Mach sie zur Sklavin auf der Insel Jeju.
Jeju-Insel?
Ein Staatssklave?
Das würde auch Ihnen zugutekommen, Herr linker Minister.
Bald wird er der königliche Schwiegervater sein
Wenn dieses Mädchen unter den Peitschenhieben stirbt,
Die Öffentlichkeit wird die Bissi unerbittlich verspotten.
Bitte schützen Sie wenigstens Bissis Würde.
Eure Hoheit, Insel Jeju?
Ein Staatssklave?
Erteilen Sie den Befehl, Eure Hoheit.
Nur eine direkte Bestrafung durch Eure Hoheit
kann Gerüchte unterdrücken.
Eure Hoheit.
Widersetzen Sie sich nicht dem linken Minister.
Denk an die Königin, die für dich
und meinen Schwiegervater gestorben ist.
und die abgesetzte Kronprinzessin.
Park senden...
Park Dal I
zur Insel Jeju...
Als Staatssklave...
Ihre Majestät die Großköniginwitwe ist eingetroffen!
Bitte lassen Sie dieses Mädchen frei.
Bei allem Respekt,
das ist nicht die Angelegenheit Eurer Majestät.
NEIN.
Das bereitet mir Sorgen.
Dieses Mädchen gehört mir.
Gib mir das.
Was machst du?
Ich diene Seiner Hoheit seit dem Tag meiner Geburt.
Wenn jemand wegen Seiner Hoheit stirbt,
Er wird nie mit sich selbst im Reinen sein.
Er ist kein so grausamer Mann.
Gib mir das.
Also los.
Nimm dies und bitte Ihre Majestät
die Großköniginwitwe darum.
Damit Seine Hoheit nicht verletzt wird...
Bitte verschont mich, Eure Majestät.
Ich brachte Park Dal I. als Eunuchen in den Palast.
Ich wollte sie dafür belohnen, dass sie
dem Kronprinzen im Sinjusa-Tempel das Leben gerettet hatte.
indem man sie zur Hofdame ernannte,
Doch dann erinnerte ich mich daran,
wie die leitende Gerichtsdame ausgefahren war.
so viele Dienstmädchen ohne Grund.
Dieses Mädchen ähnelt der verstorbenen,
abgesetzten Kronprinzessin.
Es war klar, dass sie der Schule verwiesen werden würde.
Ich habe ihr lediglich geringe Rücksichtnahme entgegengebracht.
Wie konntest du nur?
ein bedeutender Ältester der königlichen Familie
Das Palastrecht so leichtfertig behandeln?
Vorschriften?
Prächtig.
An diesem Tag hatte Bissi
die Hochzeitszeremonie noch nicht einmal abgeschlossen.
Sie öffnete eigenhändig die Gemächer des Kronprinzen,
ohne dies zu melden.
Dann Bissi und die korrupten Beamten gleichermaßen
sollten alle entsprechend bestraft werden.
Sollen wir darüber sprechen?
jedes Vergehen
eins nach dem anderen?
Eure Majestät.
Ich werde deine Barmherzigkeit mein Leben lang nicht vergessen .
Das solltest du besser nicht tun.
Obwohl sie derzeit noch Hofdame ist.
Mach sie bald zur königlichen Konkubine.
Begnadigung?
Eine königliche Konkubine? Das ist absurd.
Absurd, sagen Sie?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Ich habe die Hochzeitszeremonie mit Bissi noch nicht einmal vollzogen .
Wie könnte ich mir zuerst eine Konkubine nehmen?
Außerdem ist sie jetzt Hofdame.
Ich fürchte, den Zorn Seiner Majestät auf mich zu ziehen.
Ein Mann sollte nicht so viele Ängste haben.
Ist der Verlust einer Kronprinzessin nicht genug?
Planen Sie etwa, dieses Mädchen
ebenfalls durch die Hand des linken Ministers sterben zu lassen?
Die Kronprinzessin ist bemitleidenswert.
Sie schenkte einem so
feigen Mann ihr Herz und verließ diese Welt.
Eure Majestät, Ihr geht zu weit.
Auch wenn ich eine alte Frau im hinteren Teil des Raumes bin,
Ich leite nach wie vor den innersten Zirkel dieser Nation.
Tu, was ich sage!
Möchten Sie es ausprobieren?
Es wird Ihnen ein warmes Gefühl geben.
und innen prickelnd.
Was soll das bedeuten?
Es war also nicht Woo Hee, die den Skandal verbreitet hat?
Warum wird plötzlich Lady Bissi erwähnt?
Die Nichte der Obersten Hofdame verbreitete es.
Das sagte Yeo Ri aus Woo Hees Haushalt.
Gib es mir.
Lass uns nie wieder zusammen sein.
Nun ich...
Ich kann dich wirklich nicht mehr ertragen.
Was habe ich getan...?
Die Großköniginwitwe
ist zu hart.
Es ist, als hätte sie dich
einer Konkubine zugewiesen.
Deshalb hat sie mein Leben verschont.
Ich habe vom Offizier der linken Wache gehört, dass
Sie haben ihr mit Verratsvorwürfen gedroht.
Was gibt es sonst noch?
Warum? Was hast du gesagt?
Hast du etwa gedacht, ich hätte Angst?
Was, wenn Sie mich bedrohen?
Wenn ich es abstreite, ist die Sache erledigt.
Wenn Eure Majestät es dementieren,
wird die Welt Ihnen glauben.
Aber Eure Majestät können sich doch gewiss nicht selbst täuschen.
Ich versuche nicht, Eure Majestät zu bedrohen.
Ich beweise meine Nützlichkeit.
Schau nicht auf diese Medizinschale,
sondern schau auf mich, der sie gebracht hat.
Du trägst einen so wichtigen Gegenstand bei dir.
Heißt das, dass ihr jetzt so nah dran seid?
an den Kronprinzen?
Ja.
Hat der Kronprinz das gesagt?
Hat er gesagt
'Ich trage dich in meinem Herzen'?
Er hat es noch nicht ausgesprochen.
Aber Seine Hoheit hat eindeutig
hat Gefühle für Park Dal I...
Ich sagte, dass
der Kronprinz
mag Park Dal I.
Warten.
Er vertraut ihr so ​​sehr, dass er seine Schwächen mit ihr teilt.
Sie haben sich sogar Zimmer geteilt.
Warum hat er sie dann nicht
zu einer Konkubine gemacht? Nur zu einer Konkubine.
Könnte es daran liegen?
- Das?
- Heutzutage die Jugendlichen
Spiele das Tauziehen der Liebe.
Warum zieht man plötzlich am Seil?
Keine echten Seile, sondern das Ziehen und Schieben von Emotionen.
Es ist das Tauziehen der Liebe, das Wegstoßen,
und dann einen Schritt zurückzuziehen, wenn es so aussieht, als
könnte man sie verlieren.
Ich sagte das, um zu überleben, um zu überleben.
Wenn Menschenleben auf dem Spiel stehen, was würde man da nicht tun?
Wer hat das Recht zu urteilen?
Ob es euch gefällt oder nicht, lasst es uns wissen!
Was soll diese Lauheit?
Meine Güte.
Die Jugend von heute
haben noch nicht genug Entbehrungen erlitten.
Warte, wenn ich dich nicht als Konkubine nehme,
Ihre Majestät die Großköniginwitwe könnte...
Sie könnte mich sogar umbringen lassen.
Ah.
Ich sollte eigentlich diejenige sein, die getröstet wird.
Von Bissi an den linken Minister und Ihre Majestät.
Wie viele Minen gibt es?
Nun bin ich es, der ihnen allen ausweichen muss.
Eure Hoheit,
Geh nicht durch
mit dieser königlichen Hochzeit.
Mach dir keine Sorge.
Mein Körper sollte vor der königlichen Hochzeit zurückkehren.
Es muss bis dahin auf jeden Fall zurück sein.
Selbst wenn wir zum vorherigen Zustand zurückkehren,
sollte diese königliche Hochzeit abgesagt werden.
Was für ein Unsinn...
Es macht keinen Sinn , eine Frau zu heiraten, die einem
ins Herz geschossen hat.
Und deswegen mein Leben zu riskieren, ist absurd.
Dieses ganze unlogische Durcheinander –
also absagen wir die königliche Hochzeit.
Wenn diese Ehe zerbricht,
Der linke Minister wird versuchen, mich zu töten.
Sie sagen
Angriff ist die beste Verteidigung.
Wir müssen zuschlagen, bevor wir getroffen werden.
Warum starrst du mich plötzlich so an?
Der Vorfall im Gyesa-Jahr
und die Rache Eurer Hoheit.
Ich werde mich eurer Rache anschließen.
Eure Hoheit, euer Körper ist derzeit in meinem Besitz.
Die Hälfte dieser Rache steht auch mir zu.
Wie von Ihnen befohlen, habe ich den Park Dal I untersucht.
Der Handelsposten im Boryeong Park ist geschlossen.
Der Anführer und seine Familie
sind untergetaucht.
War das ein Befehl des Kronprinzen?
Eigentlich,
Es wurde von Herrn Heo Ok arrangiert.
Warum hat er das getan?
Sie sagen, Park Dal I
ist die Nichte von Herrn Heo Oks Ehefrau.
Nachdem er beide Eltern verloren hatte
und ums Überleben kämpfen musste,
Herr Heo machte sie zur Trägerin
am Handelsposten Boryeong.
Was machst du jetzt?
Danke, Sir.
Ich muss dieses Mädchen beschützen
, bis sie erwachsen ist, was bleibt mir sonst übrig?
Ich gehe.
Ich muss etwas überprüfen,
daher benötige ich Ihre Hilfe.
[Königliche Garderobe]
Ich hoffe, du gehst nicht.
Es ist zu gefährlich.
Aber wir wissen noch nicht einmal,
wann unsere Körper zurückkehren werden.
Wir können nicht einfach herumsitzen und warten.
Trotzdem...
Welche Art von Rache wird
im Gibang vollzogen werden?
Ein Kronprinz, der gedankenverloren Gibang besucht.
Welcher Trick wäre besser geeignet, um
den linken Minister zu täuschen?
Das funktioniert nicht.
Schlechtes Aussehen hat hier keinen Platz.
in dem von mir festgelegten Szenario.
Hör auf, so herumzuzappeln.
Es ist vollbracht.
Warum?
Was?
Hinten befindet sich eine scharfe Kante.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit. Eure Hoheit.
Oh je. Du hast mich erschreckt.
Warum sehe ich das immer?
Das ist so ärgerlich.
Das ist echt ärgerlich.
Herunter kommen.
So ist das nicht, Se Dol.
Warum musste dieser Punk ausgerechnet jetzt auftauchen?
Eure Hoheit.
Wir werden heute nicht abreisen können.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Prinz Je Woon behauptet, krank zu sein.
Mein Herr.
Das lässt sich nicht ewig vermeiden.
Weniger als 50 Tage bis zur königlichen Hochzeit
Wäre es nicht besser, bis dahin zu warten?
Doch warum sinnt Prinz Je Woon auf Rache?
Er ist mit Bissi zusammen, nicht wahr?
Die falschen Anschuldigungen des linken Ministers
gegen die Mutter von Prinz Je Woon
Die Verwicklung in den Gyesa-Year-Vorfall
hat diese ganze Situation ausgelöst.
Um den Giftanschlag von Zhen zu verschleiern.
Hat dieser Punk sich mit seiner Familie angelegt?
Oh, unser armer Prinz Je Woon.
Wie beunruhigend das sein muss.
Hey, hast du jemals versucht, dich
in meinen Schmerz hineinzuversetzen?
Ist sein Schmerz der einzige, der zählt?
Und meine?
Ich fühle deinen Schmerz jede Nacht.
In deinen Träumen.
Ein Leben, in dem ich spazieren gehen kann
In Blumenschuhen, unbeschwert.
Willkommen.
Dieses Paar
Und dieses Paar ist beide wunderschön.
Dieses Paar und jenes Paar, bitte.
Du siehst in diesem Outfit absolut wunderschön aus .
Ich gebe es zu.
Was soll das sein?
Nun, wenn man diese angemessene Kleidung trägt,
Ich sehe aus wie eine vornehme junge Mätresse.
Wow, wirklich wunderschön.
Schau geradeaus.
Wie schön du bist.
Wie kostbar du bist.
Siehst du?
Hör auf, solche Dinge zu sagen wie
Du wirst ein Diener werden
Oder stell immer andere vor dich selbst, okay?
Oh je.
Du siehst heute so schön aus.
An einem Tag wie diesem solltest du dir ein Porträt zeichnen lassen .
Mein jüngerer Bruder malt Porträts
genau dort drüben.
[Vier Schnitte eines Porträts]
Er ist außergewöhnlich talentiert.
Da du heute so viele Kleidungsstücke gekauft hast,
Ich gebe dir
einen Sonderrabatt von 30%.
Ach komm, es ist ja nicht kostenlos...
Vergiss es, lass uns einfach gehen.
Lasst uns malen.
Ich sehe heute hübsch aus.
Na gut, dann los.
[Vier Schnitte eines Porträts]
Was machst du?
Kommt einander näher!
J – Fang einfach an zu malen.
Das Papier ist zu klein,
das sage ich dir, das wird nicht funktionieren.
Was hat die Größe des Papiers
damit zu tun?
Also,
wenn das Papier klein ist,
Was können wir tun?
Ja, kleine Papierlimits
Die Komposition, hm?
Lasst uns jetzt beginnen.
Es wird schnell gehen.
Kommen wir nun zur zweiten Pose.
Meine Güte, ihr seht ja so steif aus.
Auf geht's.
Halten Sie diese Position.
Und die dritte, junge Dame,
lächle so strahlend.
M???me? Normalerweise werde ich nicht nervös, aber...
Verstanden.
Ich bin's, ich bin's.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Na los, schenk mir ein breites Lächeln.
Meine Güte, wie schön.
Die junge Herrin strahlt beim Lächeln.
Und zum letzten Mal: ​​Lächelt beide
so breit wie möglich.
Oh, wunderschön.
Ich habe dich perfekt eingefangen.
Oh, wie wunderbar!
Sogar deine Nasenlöcher fühlen sich göttlich an.
Mach kein Aufhebens darum.
Riech mal dran und schau.
Ist das alles nur Getue oder steckt da was dahinter?
Es ist nicht nur Getue.
J-Ja.
Was für ein herrlicher Duft!
Dieser Duft könnte einen Mann töten.
Sie verkaufen doch nicht etwa etwas Gefährliches?
Natürlich nicht, niemals.
Das ist einfach ein Berufsrisiko für Parfümeure.
Tägliche Exposition gegenüber starken Gerüchen und Rauch
schädigt die Lunge.
Warum sollte man das weiter tun, wenn es einen zerstört?
Finanzielle Schwierigkeiten?
Wer würde schon seine Existenzgrundlage für das bloße Überleben opfern?
Wir beschützen, was wir lieben.
Meine Alte liebt den Weihrauch,
deshalb behält sie ihren Platz.
Ich liebe sie, deshalb bleibe ich an ihrer Seite.
Das ist seit vierzig Jahren so.
Ein Ehemann sollte den Traum seiner Braut schützen.
Was passiert, wenn er es nicht tut?
Ich beschütze, was mir lieb ist.
Was kann ich sonst noch tun?
Wow.
Was ist das?
Wie hübsch.
Schau dir das an.
Auf den schmutzigen Boden gefallen...
Schmutzig? Unsinn!
Es ist einfach wunderschön.
Schön?
Man sagt, der Frühling lasse den Schnee schmelzen.
Aber es sind Menschen
die die Blütenblätter zusammenkehren.
Das erfordert Geld und Arbeitskraft.
Wozu der Aufwand?
Der weiche Blütenhaufen fühlt sich irgendwie angenehm an.
Die Blütenblätter häufen sich an,
aber warum fühlst du dich so gut?
Man sagt, Staub sammelt sich zu einem Berg an.
Und gesammelte Blütenblätter bringen Freude.
Es häuft sich nicht an
Es klingt, als würden sich kleine Segnungen anhäufen
bis das Glück unausweichlich ist?
Mein Herr!
Man sagt, dieser Duft helfe beim Einschlafen.
Ich wollte mich einfach nur bedanken.
Du gehst zuerst zurück zum Palast.
Was hast du gemacht?
Ich lauschte dem Geräusch des fallenden Schnees.
Findest du nicht auch, dass sich diese kleinen Segnungen
wie Schnee anhäufen?
wird das eines Tages sicher Glück bringen?
Gib mir deine Hand.
Hier.
Das ist der kleine Segen des Tages.
Es ist wirklich wunderschön.
Ich meine es.
Ich lächelte, während ich eine andere Frau ansah.
Ich wagte es, Freude zu empfinden.
Schamlos.
Kannst du mir verzeihen, weil
Sie ähnelt dir so sehr?
Ich skizziere dein Gesicht, obwohl es keine Form annehmen wird.
Was ist das...
Warum tust du das?
Löst mich.
Verschwende nicht deine Kraft.
Die Wirkung des Medikaments hält noch an.
Ist es der linke Minister?
Hat er dir befohlen, mich zu töten?
Ich würde es fast selbst so vorziehen.
Da er aber sagte, er müsse noch etwas bestätigen,
Ich werde nur eine Spur hinterlassen, nichts Lebensbedrohliches.
Unfruchtbarkeitsmedizin.
Dein einziger Wert liegt darin, den königlichen Thronfolger zu gebären.
Sobald man das verliert,
Die Großköniginwitwe
wird dich zuerst töten lassen.
Nein. Lass mich gehen.
Lass mich los.
Halt! Lass mich los!
Lass mich los!
Wer glaubst du, wer du bist, dass du Schuhe mit Blumenmuster trägst?
Verbrennt sie.
Es ist zu groß
Es als bloßen Traum zu bezeichnen.
aber abgesehen von Strohsandalen,
Ein Leben in Blumenschuhen.
Ein Leben, in dem ich aufhöre zu rennen und endlich etwas aufbaue
eine eigene, richtige Familie.
Wie können sie es wagen...
Wie kannst du es wagen!
Was machst du?
Packt das Weib wieder.
Du Schlampe!
Diese Schlampe...
Diese... diese bösartige Schlampe!
Sich die bloßen Hände
in der Feuerschale über einem Paar Schuhen zu verbrennen...
Nicht hier.
Wenn Sie unbedingt zusammenbrechen müssen,
Mach es an einem sicheren Ort.
Nicht einmal Straßengauner manipulieren
die Psyche der Menschen so.
Im einen Moment bist du eine warme Frühlingsbrise.
Und im nächsten Moment verwandelst du dich in einen eisigen Wind.
Natürlich würde ich mich ungerecht behandelt fühlen, nicht wahr?
Bist du mich auch leid?
Und jetzt wendest du mir auch noch den Rücken zu?
Wohin gehst du? Ich habe noch nicht ausgeredet.
Mang Deok.
Wohin gehst du?
Mang Deok!
Mein Gott, du hast mich erschreckt!
Eure Hoheit?
Eure Hoheit!
Was zum Teufel ist passiert?
Warum trägst du die Schuhe nicht?
Und du behandelst sie wie einen Schatz?
Barfuß laufen?
Was zum Teufel...
Warum sehen deine Hände so aus?
Du hast gesagt, es sei dein Traum, Schuhe mit Blumenmuster zu tragen
, richtig?
Jetzt bist du wieder ganz verrückt nach ihnen?
Ein Ehemann sollte den Traum seiner Braut schützen.
Was passiert, wenn er es nicht tut?
Ich beschütze, was mir lieb ist.
Was kann ich sonst noch tun?
Du
Trage die Blumenschuhe.
Ich werde es sein.
Barfußlaufen.
Was für ein Unsinn...
Jetzt,
Ich kann nicht länger so tun, als ob.
Eure Hoheit.
Im Moment ist dieses Mädchen in meinem Körper.
und der Mond fließt
in meinem Herzen.
Oh nein. Bitte, reißen Sie sich zusammen!
Das ist also der Grund, warum unsere Körper getauscht wurden.
Ich könnte an deiner Stelle verletzt werden.
Dieses Gesicht, das
der abgesetzten Kronprinzessin ähnelt, irritiert mich.
Schafft sie ab.
Dal I. kann man nicht schützen.
Von nun an bin ich dein Schutzschild.
Versteck dich hinter mir.
Wenn Eure Hoheit sich weiterhin so verhalten,
weckt das in mir die Hoffnung auf Unmögliches.
Eure Hoheit, gefällt es Euch, dass ich da bin?